class boid
    unique_id:エージェントのid
    pos:開始位置
    speed:ステップごとの移動距離
    heading:エージェントの動きの方向ベクトル
    vision:エージェントの視界
    separation:維持すべき他のエージェントとの最小距離
    cohere:他のエージェントの位置とmatchするときのrelative importance
    separate:他のエージェントを避けるときのrelative importance
    match:他のエージェントの方向ベクトルとmatchするときのrelative importance

    module
        separate:近傍のエージェント群の中心を返す
        separate:近傍のエージェント群から最も離れるベクトルを返す
        match_heading:近傍のエージェント群の方向ベクトルの平均を返す
        step:エージェントを動かす


これに加える
    status:患者の状態
        susceptible:感染しうる状態
        infected:感染
        recovered:抗体保持
        removed:離脱

    module
        infection:感染。対象エージェントがsusceptibleのとき、
            近傍にinfectedのエージェントがいる場合に限り一定確率で状態をinfectedに変更。
        treatment:治療。対象エージェントの状態をrecoveredに変更。一定期間停止させ、一定確率で状態をremovedに変更。


    引数
        motality:死亡率
        infection_rate:感染率